# Проект: Бинарная классификация для предиктивного обслуживания

##  Описание проекта 
Цель проекта — разработать модель машинного обучения, которая 
предсказывает, произойдет ли отказ оборудования (Target = 1) или нет
(Target = 0). Результаты работы оформлены в виде Streamlit-приложения.

##  Датасет 
Используется датасет **"AI4I 2020 Predictive Maintenance Dataset"**,
содержащий 10 000 записей с 14 признаками. Подробное описание датасе
можно найти в [документации]: 
https://archive.ics.uci.edu/dataset/601/predictive+maintenance+dataset

## Структура репозитория
- `app.py`: Основной файл приложения. 
- `analysis_and_model.py`: Страница с анализом данных и моделью. 
- `presentation.py`: Страница с презентацией проекта. 
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями. 
- `data/`: Папка с данными.
- `video/`: Папка с видео-демонстрацией.
- `README.md`: Описание проекта.

## Описание разработанной модели
1. Алгоритмы анализа данных: 
- Logistic Regression;
- Random Forest;
- Gradient Boosting (XGBoost);
- Support Vector Machine (SVM);
2. Метрики для оценки эффективности алгоритма:
- Accuracy;
- ROC-AUC;
- Confusion Matrix;
- Classification Report (вклюает метрики
precision, recall, F1-score).
3. Метод определения наиболее оптимального алгоритма: 
- взвешенная сумма.
4. Функционал интерфейса пользователя:
- загрузка данных в виде файлов в формате CSV;
- обучение модели и визуализация метрик;
- ввод новых значений и проведение расчетов 
для предсказания результатов.

## Видео-демонстрация:
[Ссылка на видео](video/demo.mp4) или встроенное видео ниже:
<video src="video/demo.mp4" controls width="100%"></video> 

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/puzzle1qwerty/DS_VKR_Project
   cd DS_VKR_Project
2. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
3. Запустите приложение:
   ```bash
    streamlit run app.py
